А тут мы продолжим с тобой заниматься sql, и так давай вопросы для закрепления:
Дана таблица с заказами(1. кстати, как бы ты ее назвала?):
2. Попробуй описать поля, какие, ты думаешь, должны быть в этой таблице, она про хранение заказов юзера в интернет-магазине
3. Подумай о существовании других таблиц, которые могли бы тоже присутствовать для связи с таблицей заказов и напиши предположения



1. tp_users_orders
можно просто tp_orders, твой префикс users_ предполагает, что в твоей системе мгут быть не только заказы юзеров, но и еще другой тип заказов(а какой я даже и придумать не могу). Но вариант рабочий.

2. CREAT TABLE tp_users_orders
id INT NOT NULL PRIMARY KEY
name_users VARCHAR (100) NOT NULL - если ты имеешь в виду имя юзера,то user_name, но лучше тут хранить айди юзера, который будет вести в таблицу юзеров(где все данные по юзеру).
data DATE - тут лучше DATETIME чтоб часы/минуты/секунды тоже записывались
order VARCHAR (500) NOT NULL - если ты имеешь в виду состав заказа, то лучше тут айди корзины заказа(basket_id), и он будет вести на таблицу со всеми корзинами. По сути дефолтный флоу такой: заходит юзер, добавляет товар в корзину, у него создается  корзина и добавляется туда товар, и, если он оформляет заказ, то создается запись в таблице заказов и к ней прилинковывается какая-то ссылка(в данном случае это айди корзины в поле таблицы заказов) на корзину.
price FLOAT;

3. Например, таблица tp_users_order_feedback (таблица, которая хранит информацию об отзывах о заказах юзеров) - да, есть такое, но, конечно, не самый популярный ответ
tp_order_return (таблица, которая хранит информацию об возвращенных заказах). - достаточно будет метки в таблице заказов типа boolean, возвращен заказ или нет


Давай так, исходя из твоей таблицы и моих замечаний, составь ее заново(думаю, понимаешь что можно заменить, не забудь про свой вариант с возвратом), и составь еще 3 таблицы(корзина, юзера, отзвывы о заказе) с минимальным набором полей.
Думаю ты уже поняла, что таблицы могут быть связаны(реляционные базы данных), как раз во время составления структуры этих таблиц тебе надо подумать как. Не стесняйся гуглить.
